
   首先，我还是很高兴认识你的。你是一个比较独立自强、爱说爱笑、性格开朗的女生，对理想化的事物很有追求，
也对生活中的大小事喜欢做一些极致的探讨。而我，却只是个普通男生，我不喜欢特别吵闹的地方，喜欢看看动漫，
有空和朋友开几把黑，简单地跟朋友逛逛吃吃，大学毕业后也就稀里糊涂的过来了，总之，就是自己相比别人
就比较宅吧，也不主动，工作周围也没啥机会，所以也就单到现在，就自己个人的问题。
   工作，加班是常态，有时候忙 ，所以平日的回复也不是能经常看，和你交流这段时间，确实哈，你很接近我理想
中的类型，够积极活泼，或许可以带带我，就性格上的互补吧，但是，后边越来越觉得我可能仅仅是你的一个聊天工具，
只是你无聊的消遣工具，你喜欢追求缘分上的灵魂重合，但我更贴近现实一点，因为我知道我是个怎样的人，水平就那里，
没法和你对唱诗与远方，因为我会觉得挺折腾的。
   我算是一个带有传统和不断变化改进思想的人吧，所以，我觉得潮汕文化，并没有那么不堪，同时我也尊重其他地区的
思想，中国这么大，总有差别，所以我一直希望对方能够互相包容，不好的概念可以摒弃，有问题可以协商，
但是动不动讲拉黑、三观不合啊，可能确实是你的心里话哈，但是我觉得这种对于你以后的生活还是要含蓄点好哈哈哈，
不然我个人觉得挺不尊重的哈哈。
   最后，我也希望你能够找到好的伴侣吧，陪你开心地过日子。而我，就自己看着办吧哈哈，再见拉~